df_con_fechas:
	- df_nulos ** sin fecha de entrega
	- df_sin_nulos ***


PROPUESTA MÉTRICAS:

- Métrica sobre que pedidos se han enviado pero porque no han llegado
- Métrica sobre el producto mejor y peor valorado.
- Métrica sobre sellers.
- Métrica sobre que día de la semana se venden más y menos (Si ordenamos por ventas descendientes, head(1) el mejor, tail(1) el peor).
- Métrica sobre que semana del mes se venden más y menos (Si ordenamos por ventas descendientes, head(1) el mejor, tail(1) el peor).
- Métrica sobre que mes se venden más y menos (Si ordenamos por ventas descendientes, head(1) el mejor, tail(1) el peor).
- Al mergear orders y products, puede que salgan productos que no se han vendido nunca, comprobar y si es buena métrica añadir.
- Productos más vendidos por meses
- Ganancias mensuales y anuales
- Zonas en las que se genera más dinero
- Dinero generado por productos
- Dinero generado por día?